=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(Nagmamahal hanggang sa sumabog ang sansinukob)
=Episode 19=
♪Maligayang kaarawan sa iyo♪
Kapatid na babae.
Gumising ka.
Ako si Zhen'er, Ate.
Tingnan mo ako.
Puno ng pagnanasa,
pagpalain po ninyo ako at ang aking kapatid na si Lu Zhen'er
para sa pagsasama natin habangbuhay.
Kapatid na babae,
Sobrang namimiss kita.
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos naming lumabas,
Magbubukas ako ng klinika.
Ang diagnosis ng trabaho ko
at ng sa iyo ay ang pagtanggap ng bayad.
Magkakaroon tayo ng magandang kabuhayan.
(Ngayon ay mayroon na akong kapatid na babae muli.)
(Sa buhay na ito, poprotektahan kita.)
Kapatid na babae.
(Pasensya na, Ate.)
(Bakit ako nabigong protektahan ka
sa buhay na ito?)
Sabi ni Fu An, hindi ka raw kumain buong araw.
Pinahanda ko
ang mga pastry sa kusina ng imperyo.
Kumain ka.
Nahanap na ang pumatay?
Hindi pa.
Lu Zhen'er,
Alam ko ang pagkamatay ni Yindan
ay sumira sa iyo.
Pero kailangan mong kumain.
Kung hindi, mapapagod ka lang.
Zhen'er,
ang mga buhay pa
dapat mamuhay nang maayos.
Xiao Wenjing
Naaalala kong sinabi mo sa akin
na kung ako'y mamatay,
mababaliktad ang takbo ng kwento ng mundo
at pwede ka nang umuwi.
Ano ang pinaplano mo?
Gusto ko
para palitan ang buhay ko
para sa iyo.
Nagmamakaawa ako
para sa isa pang habang buhay.
Gusto mo akong mamatay?
Kapag namatay ka na,
mababaliktad ang takbo ng kwento ng mundo
at ang lahat ay babalik sa simula.
Ang aking kapatid na babae
makakabalik nang ligtas pagkatapos.
Imposible.
Hindi ko hahayaang maging walang kabuluhan ang iyong pagkamatay.
Pagkatapos nating magkakilala sa susunod na pagkakataon,
sabihin mo agad sa akin ang totoo.
Nang makita ko ang mukha ng kapatid ko,
Maniniwala ako sa iyo.
Pagkatapos ko siyang
ligtas na mailabas sa palasyo,
Mamamatay ako para sa iyo.
Ilalayo kita sa mundong ito.
Isipin mo na lang na kabayaran ko 'yan sa'yo.
Hinding-hindi.
Bakit?
Kung mamatay ka,
mababaliktad ang takbo ng kwento ng mundo.
Mawawala lahat ng alaala mo.
Sa susunod,
hindi mo na talaga ako maaalala.
Ano kaya?
Magtitiwala ako sa iyo.
Kailangan ko ng higit pa riyan.
Lu Zhen'er,
may isang taong dapat mong protektahan.
Mayroon din akong akin na dapat protektahan.
Huwag kang maging masyadong makasarili
para iwan ako ng taong pinoprotektahan ko.
Pero galing tayo sa magkaibang mundo.
Nakatakdang maghiwalay tayo.
Nasa iisang mundo tayo ngayon.
Xiao Wenjing, ayaw mo pa bang umuwi?
May isang taong pinapahalagahan ako rito.
Sa susunod, ganito pa rin ako.
Ano ang kinatatakutan mo?
Natatakot ako na ang puso ay madaling magbago
at ang buhay ay hindi mahuhulaan.
Ngunit
Nangako ako sa kapatid ko
Poprotektahan ko sana siya.
Nangako ako sa kanya,
pero hinayaan ko siyang mamatay.
Sa susunod,
May recognition code ba tayo?
Perpekto ang naging tugon mo sa pagkakataong ito.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ikinagagalak ko ring makilala ka.
♪Huli na ang tagsibol pagkatapos ng niyebe♪
♪Nakapagtiis ng lungkot at saya♪
♪Paggala sa mga lansangan,
ang kwentong hindi pa tapos♪
♪Paglingon ko, nawala ka♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
♪Ngunit hinahangad ko ang iyong sulyap♪
♪Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan♪
♪Kasunod ng kaluwalhatian ang kagilagilalas♪
♪Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan♪
Sisisihin mo ba ako?
Mamamatay nang isa pang beses
para iligtas ang iyong kapatid na babae
magiging sulit ito.
Mas maayos kaysa sa mga nakaraang pagkakataon.
Pagkatapos, sa susunod mong buhay,
sabihin mo sa akin ang totoo kanina.
Magtitiwala ka ba sa akin?
Gagawin ko.
Sige.
♪Pagkalooban mo ako ng kawalang-bahala o lambing♪
♪Mga taong dumadaan, naghahalikan sa balikat♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
Gawin mo.
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
Siguro hindi dapat.
Mamamatay ka.
Ayos lang.
Pagkatapos ng sakit na nararamdaman ko,
mabubuhay akong muli.
Huwag kang umiyak.
Isipin mo na lang na parang pag-restart ng laro.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
♪Hinding-hindi kita malilimutan, sana ay nasa mabuting kalagayan ka♪
♪Hiramin ang unang sinag
ng liwanag ng tagsibol♪
♪Maaari ba itong magdulot sa atin ng magandang resulta?♪
♪Isang paglingon,
hanggang sa katapusan ng panahon♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
Pasensya na.
Huwag kang umiyak.
Magkikita tayong muli sa lalong madaling panahon.
♪Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan♪
♪Kasunod ng kaluwalhatian ang kagilagilalas♪
♪Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan♪
♪Hahalikan ko ba ang mukha mo♪
Xiao Wenjing.
Ang Zhaohua Hall.
Kaya ba sinimulan ko ulit ang buhay ko nang may mga alaala?
Lu Zhen'er,
mamatay ka na lang!
Mamatay ka na lang!
Teka!
Fu An,
saang bahagi ng kuwento ito?
Bakit mo ako sinusubukang patayin?
Kahit anong bahagi pa ito ng kwento,
Hindi ka dapat nandito para patayin ako!
Pinahirapan mo nang husto ang Kanyang Kamahalan
at inilubog si Beizhao sa paghihirap!
Ngayong araw, papatayin kita
kahit buhay ko ang kapalit.
Kamahalan,
Kakaladkarin namin siya palabas
at bubugbugin hanggang mamatay!
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
K-Kamahalan.
(Kailan ako naging Emperatris?)
Kung gayon, nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
(Xiao Yicheng?)
(Paano siya naging Emperador?)
♪Ang liwanag ng buwan sa kabila ng daanan ay bumubuntong-hininga
para sa mga hindi mapakali na kumakaway na mga talulot♪
♪Ang buhay ay panandalian,
ang mga ilog ng tagsibol ay nagiging malamig♪
♪Malinaw na bangka, nagyelo na naman ang mala-ambon na tubig,
mabilis na naninilaw ang mga sause sa dalampasigan♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng bintana,
pinapanood ang malungkot na paglubog ng araw♪
♪Sa silid-musika ng patyo,
isinalaysay ng hangin ang nakaraan♪
♪Ang mga bakanteng daan ay umaawit pa rin
ng mga araw ng pagkabata♪
♪Sa entablado, ginagaya ko ang iyong mga kanta,
ipinagkakatiwala ang mga iniisip sa kawalang-ingat♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪Pinag-iisipan ko kung sino ang tititigan,
isang libong berdeng burol na nababalutan ng puting yelo♪
♪Naghihintay ng mga bulaklak ng alimango,
isang panandaliang panaginip♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast,
hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula
ang siyang pinakabaliw♪
♪Sa silid-musika ng patyo,
isinalaysay ng hangin ang nakaraan♪
♪Ang mga bakanteng daan ay umaawit pa rin
ng mga araw ng pagkabata♪
♪Sa entablado, ginagaya ko ang iyong mga kanta,
ipinagkakatiwala ang mga iniisip sa kawalang-ingat♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast,
hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula
ang siyang pinakabaliw♪
♪Sa ganoon lamang pagkaalam sa paghahangad ng buhay na ito
ang siyang pinakamalalim na kahangalan♪